Explicando de uma forma geral, os ponteiros permitem que você gaste menos memória durante a execução do programa. Além disso, eles permitem passagem por referência (passa o endereço dos dados ao invés de uma cópia dos mesmos). São  muito utilizados nas passagens e retornos de valores de funções, alocação dinâmica de memória (talvez o mais importante), strings (relacionado com o item anterior), criação de estruturas de dados como listas encadeadas e árvores. Em programação de mais baixo nível, como em drivers, sem ponteiros você não consegue fluir muito.